年度	学位	学生氏名	学位論文・卒業論文題目
2020	学士	泉山　凜太朗	Ni-Fe単結晶合金薄膜の異方性磁気抵抗効果
	学士	田原　智史	Ni-Co単結晶薄膜の異常ホール効果
2019	学士	田中　元人	Ni-Co単結晶薄膜の異方性磁気抵抗効果の磁場方位依存性
2018	学士	津幡　聖平	Ni-Co単結晶合金薄膜の異方性磁気抵抗効果
2017	学士	佐藤　和也	(Mn3Ge)-N薄膜の作製と評価
2016	博士	鹿原　和樹	逆ペロブスカイト型遷移金属窒化物薄膜の合成とその磁気および磁気輸送特性に関する研究
	学士	内田　梨花	Mn3GeN薄膜の作製とその磁気および磁気輸送特性
2015	修士	酒井　康貴	"(Al,Ti)-N障壁層を用いた強磁性トンネル接合膜の作製とその磁気抵抗効果"
	修士	佐々木　麻季	"自然酸化(Mg,Al)-O障壁層を用いた強磁性トンネル接合膜の作製とその磁気抵抗効果"
2013	修士	鹿原　和樹	γ’-Fe4N型3d遷移金属窒化物薄膜の合成とその磁気抵抗効果
	修士	千葉　亮一	種々のトンネル障壁層を有するFe4N基強磁性トンネル接合膜の作製とその磁気抵抗効果
	学士	小林　宗平	"(Al,Ti)-N障壁層を用いた低抵抗MTJの開発"
2012	博士	高橋　宏和	γ-Mn-Irを用いた反強磁性／強磁性積層膜の面内および垂直交換磁気異方性に関する研究
	修士	Zheng　Erhu	Effect of In-situ Heat Treatment on Magnetic Properties of MgO-Based Perpendicular Magnetic Tunnel Junctions